## Instrucciones
---
1. En un archivo de texto separado que debes crear, escribe explicaciones de los siguientes conceptos como si se 
lo estuvieras explicando a un niño de 12 años. Hacer esto te ayudará a descubrir rápidamente cualquier 
agujero en tu comprensión.

* `prototype`: cada clase/constructor tiene la propiedad llamada prototype, la cual me permite definir un metodo(funcion) 
que va ser compartida con todas las instancias/objetos de clase creadas 
Syntaxis:
nombredelaclase.prototype.nombredelmetodo = function() {
    lo que quiero que haga
}

* _Constructors_ (de Clases): un constructor de clases me permite crear una plantilla/estructura con determinadas 
propiedades que van a ser compartidas con todas las instancias de la clase que voy a ir creando, de esta manera no
voy a tener que escribir codigo una y otra vez de lo mismo. Por convencion se establece que el nombre de las clases
 empiezan con mayusculas.
 Syntaxis: 
 function Usuario(nombre,apellido,edad) {
     this.nombre,
     this.apellido,
     this.edad
 }



