Instrucciones
---
1. En un archivo de texto separado que debes crear, escribe explicaciones de los siguientes conceptos como si se lo estuvieras explicando a un niño de 12 años. Hacer esto te ayudará a descubrir rápidamente cualquier agujero en tu comprensión.

	* Objetos: 
     - es un lugar donde guardamos mucha informacion sobre una sola cosa
     - la informacion se guarda en pares Key:Value Propiedades/Clave:Valor y van separados por coma
     - Los valores pueden ser strings, numeros, boleanos, undefined, null, arrays, otro objeto
     - Syntaxis: var nombredelobjeto = { nombredelapropiedad: valorquerecibe, nombredelapropiedad: valorquerecibe }
	* Propiedades:
    - Tambien llamados Key/Clave, es el identificador de lo que vamos a poner adentro, o sea, del valor que va recibir.
    - Asi como los arrays utilizan el indice para identificar que hay ahi, en los objetos no existe un indice, se utilizan
    las propiedades para identificar
	* Métodos:
    - Los metodos son las funciones que se encuentran dentro de los objetos
    - Ejemplos: .length; .pop; .push 
    _ Los metodos reciben un nombre que seria la propiedad/Key para identificarlos dentro del objeto
    - el valor dentro de los metodos siempre empiezan con function() { lo que vaejecutar la funcion }
    - los metodos se invocan: nombredelobjeto.propiedaddelmetodo()
	* Bucle `for…in`:
    - Se utiliza para iterar en los objetos
    - Syntaxis: for( var clave in nombredelobjeto) { lo que quiero ejecutar }
    - la variable clave que se declara remite a la propiedad/propiedades del objeto
	* Notación de puntos vs notación de corchetes:
    - La notacion de puntos es la que mas se va utlizar para indicar objeto/propiedad : user.name
    - La notacion de brackets se va utilizar cuando estemos usando una variable: user[propiedad]
    - No esta mal si queremos indicar objeto/propiedad con brackets: user["name"] eso si, el nombre de la propiedad va
    entre comillas si usamos brackets y tiene que ser un string o numero.

