## Instrucciones
---
1. En un archivo de texto separado que debes crear, escribe explicaciones de los siguientes conceptos como si se lo estuvieras explicando a un niño de 12 años. Hacer esto te ayudará a descubrir rápidamente cualquier agujero en tu comprensión.

* Funciones Callback: se denominan call backs a las funciones que son pasadas por argumento de otras funciones.
                      Por convension se escribe cb la variable que se pasara como argumento y recibira un call back.
                      Estas pueden ser devueltas como resultado de otra funcion, y tambien pueden ser guardadas en otras variables.
                      Muchos metodos reciben como argumento un cb.